HTML CSÚSZDA HASZNÁLATI ÚTMUTATÓ

Minden elem személyre szabható. Új szakaszt a lista alján a zöld hozzáadás gombbal adhatunk hozzá. A következő tulajdonságok szerkeszthetők:
Típus: Egyenes vagy kanyar legyen az elem
Keresztmetszet: Lehet kör (normál csőcsúszda), Nyitott háromnegyedkör (normál nyitott csúszda), Ovális/szem (Varázsalagútnál használják) és lapos aljú félkör, amit általában közbanső medencék esetén használnak.
Az átmérő szabadon állítható méterben, és a lejtés is lehet különböző (normál anakonda csúszdánál ez a lejtés általában 0.08 és 0.12 között van, kicsit gyorsabbaknál 0.20, gyors csúszdáknál pl. Turbó vagy Kamikaze 0.30 vagy afölött.)
A szín bármilyen RGB szín lehet. Nyitott csúszda esetén a csúszda teljes egészét, zárt csúszda esetén a külsejét befolyásolja.
Ha többféle keresztmetszet, lejtés, vagy átmérő is van egy csúszdában, akkor ezek között sima az átmenet.
Fényeffektek is hozzáadhatók a "Fény" listából. A legtöbb megfelelően működik többféle keresztmetszeten is, de kör alakű csőben a legmegbízhatóbbak.
Miután a tulajdonságokat megváltoztattuk, akkor nyomjuk meg a "Frissítés/építés" gombot: A csúszda a változtatásokkal üzemel.
A "Mentés" gombbal JSON fájlba menthetjük a csúszdát, és be is tölthetjük később.

A "Mód: Sorrendi/Véletlen" gombbal állítható az animációk sorrendje a LED gyűrűkben. Sorrendi módban eredeti sorrendben ismétli a halmaz elemeit, míg véletlen sorrendben megkeveri azokat.
A "Kamera Megállítása/Folytatása" gombbal le lehet állni a csúszdában, és utána folytatni a csúszást. Leállás közben az időmérő megáll.